Для выполнения данного задания:

1. Установить Django:

   pip install Django

2. Создаём новый Django проект:

   django-admin startproject mysite

3. Перейти в папку проекта:

   cd mysite

4. Создаём новое Django приложение:

   python manage.py startapp myapp

Для реализации данной задачи в Django создаём представление (view) и шаблон, который будет 

выводить список заказанных клиентом товаров из всех его заказов с учетом указанных временных 

интервалов.
   
Создаём HTML-шаблон ordered_items.html:

1. Внутри папки приложения (где находится файл views.py), создаём новую папку с именем templates.

2. Внутри папки templates создаём еще одну папку с именем приложения myapp.

3. Внутри папки приложения myapp создаём файл ordered_items.html.

Этот код выполняет следующие действия:

Импортируются необходимые модули и классы из Django.

Определяется представление ordered_items, которое будет обрабатывать запросы пользователя.

Для каждого временного интервала (последние 7 дней, последние 30 дней, последний год) 

определяются начальная и конечная даты.

Затем, с помощью фильтрации и сортировки с помощью Django ORM, извлекаются уникальные товары, 

заказанные пользователем за каждый временной интервал.

Полученные данные передаются в шаблон ordered_items.html с помощью функции render.

Шаблон ordered_items.html использует язык шаблонов Django для отображения данных. Здесь:

Выводится список товаров, заказанных за последние 7 дней, за последние 30 дней и за последний 

год.

Для каждого временного интервала создается заголовок, а затем выводится список уникальных 

товаров, заказанных в этот период.

В итоге пользователь увидит страницу с тремя списками товаров, отсортированных по временным

 интервалам.

 Товары в каждом списке уникальны, повторяющиеся товары учитываются только один раз.



